Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource based on your legacy Smart Authorization settings. Possible action: retry with a different form of payment.
zh_cn: 授权请求得到了发卡银行的批准，但由Cyber​​Source根据您的旧智能授权设置拒绝。可能的操作：以不同的付款方式重试。

source: Order Number
zh_cn: 订单号

source: Customer Name
zh_cn: 顾客姓名

source: Date of Original Transaction
zh_cn: 原始交易日期

source: Date of Refund
zh_cn: 退款日期

source: Amount of Refund
zh_cn: 退款金额

source: Service Fees (if any)
zh_cn: 服务费（如有）

source: Purchase Time
zh_cn: 购买时间

source: Order ID
zh_cn: 订单ID

source: Unit Cost
zh_cn: 单位成本

source: Total Cost
zh_cn: 总成本

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Comments
zh_cn: 注释

source: University
zh_cn: 大学

source: Course Announce Date
zh_cn: 课程宣布日期

source: Course Start Date
zh_cn: 课程开始日期

source: Course Registration Close Date
zh_cn: 课程注册关闭日期

source: Course Registration Period
zh_cn: 课程注册期

source: Total Enrolled
zh_cn: 总计已注册

source: Audit Enrollment
zh_cn: 审计注册

source: Honor Code Enrollment
zh_cn: 荣誉代码注册

source: Verified Enrollment
zh_cn: 验证的注册

source: Gross Revenue
zh_cn: 总收入

source: Gross Revenue over the Minimum
zh_cn: 总收入超过最低限额

source: Number of Verified Students Contributing More than the Minimum
zh_cn: 已通过验证的学生数量超过最低标准

source: Number of Refunds
zh_cn: 退款数量

source: Dollars Refunded
zh_cn: 美元退还

source: Number of Transactions
zh_cn: 交易数量

source: Total Payments Collected
zh_cn: 收取的总付款

source: Number of Successful Refunds
zh_cn: 成功退款的数量

source: Total Amount of Refunds
zh_cn: 总退款金额

source: You must be logged-in to add to a shopping cart
zh_cn: 您必须登录才能添加到购物车

source: The course you requested does not exist.
zh_cn: 您请求的课程不存在。

source: The course {course_id} is already in your cart.
zh_cn: 课程{course_id}已经在您的购物车中。

source: You are already registered in course {course_id}.
zh_cn: 您已在课程{course_id}中注册。

source: Course added to cart.
zh_cn: 课程添加到购物车。

source: Discount does not exist against code '{code}'.
zh_cn: 折扣对于代码“{code}”不存在。

source: This enrollment code ({enrollment_code}) is no longer valid.
zh_cn: 此注册码（{enrollment_code}）不再有效。

source: This enrollment code ({enrollment_code}) is not valid.
zh_cn: 此注册码（{enrollment_code}）无效。

source: Code '{registration_code}' is not valid for any course in the shopping cart.
zh_cn: 代码“{registration_code}”对于购物车中的任何课程无效。

source: Cart item quantity should not be greater than 1 when applying activation code
zh_cn: 购买激活码时，购物车项目数量不应大于1

source: Only one coupon redemption is allowed against an order
zh_cn: 订单只能兑换一张优惠券

source: success
zh_cn: 成功

source: You do not have permission to view this page.
zh_cn: 您无权查看此页面。

source: We are sorry, you are not authorized to access {platform_name} via this channel. Please contact your learning administrator or manager in order to access {platform_name}.{line_break}{line_break}Error Details:{line_break}{error_message}
zh_cn: 很抱歉，您无权通过此频道访问{platform_name}。请联系您的学习管理员或经理以访问{platform_name}。{line_break} {line_break}错误详细信息：{line_break} {error_message}

source: Some error occured during password change. Please try again
zh_cn: 密码更改期间发生某些错误。请再试一次

source: No email address provided.
zh_cn: 未提供电子邮件地址。

source: Create Account
zh_cn: 创建帐号

source: State/Province/Region
zh_cn: 州/省/地区

source: Company
zh_cn: 公司

source: Job Title
zh_cn: 职称

source: Mailing address
zh_cn: 邮寄地址

source: Tell us why you're interested in {platform_name}
zh_cn: 告诉我们您对{platform_name}感兴趣的原因

source: Profession
zh_cn: 职业

source: Specialty
zh_cn: 专业

source: View and regenerate certificates.
zh_cn: 查看并重新生成证书。

source: Manual Refund
zh_cn: 手动退款

source: Track refunds issued directly through CyberSource.
zh_cn: 通过Cyber​​Source直接发送跟踪退款。

source: Enrollment
zh_cn: 注册

source: View and update learner enrollments.
zh_cn: 查看和更新​​学习者注册。

source: Manage User
zh_cn: 管理用户

source: Disable User Account
zh_cn: 禁用用户帐户

source: Usable
zh_cn: 可用

source: Unusable
zh_cn: 不可用

source: User Disabled Successfully
zh_cn: 用户已成功禁用

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Course ID
zh_cn: 课程编号

source: User not found
zh_cn: 未找到用户

source: Course {course_id} not past the refund window.
zh_cn: 课程{course_id}未超过退款窗口。

source: No order found for {user} in course {course_id}
zh_cn: 在课程中找不到{user}的订单{course_id}

source: Unenrolled {user} from {course_id}
zh_cn: {course_id}未登记{user}

source: Refunded {cost} for order id {order_id}
zh_cn: 为订单ID {order_id}退还{cost}

source: Optional language the team uses as ISO 639-1 code.
zh_cn: 团队使用的可选语言为ISO 639-1代码。

source: Teams
zh_cn: 小组

source: The supplied course id {course_id} is not valid.
zh_cn: 提供的课程ID {course_id}无效。

source: course_id must be provided
zh_cn: course_id必须提供

source: text_search and order_by cannot be provided together
zh_cn: text_search和order_by不能一起提供

source: The supplied topic id {topic_id} is not valid
zh_cn: 提供的主题ID {topic_id}无效

source: Error connecting to elasticsearch
zh_cn: 连接到elasticsearch时出错

source: The ordering {ordering} is not supported
zh_cn: 订购{排序}不受支持

source: The supplied course_id {course_id} is not valid.
zh_cn: 提供的course_id {course_id}无效。

source: You are already in a team in this course.
zh_cn: 你已经在这个课程的团队中。

source: username or team_id must be specified.
zh_cn: 用户名或team_id必须指定。

source: Username is required.
zh_cn: 用户名是必需的。

source: Team id is required.
zh_cn: 团队ID是必需的。

source: This team is already full.
zh_cn: 这个团队已经满员了。

source: The user {username} is already a member of a team in this course.
zh_cn: 用户{username}在本课程中已经是团队的成员。

source: The user {username} is not enrolled in the course associated with this team.
zh_cn: 用户{用户名}未登记与此团队相关的课程。

source: Your {platform_name} verification has expired.
zh_cn: 您的{platform_name}验证已过期。

source: The course for which this deadline applies
zh_cn: 本截止日期适用的课程

source: The datetime after which users are no longer allowed to submit photos for verification.
zh_cn: 用户不再允许提交照片进行验证的日期时间。

source: Intro
zh_cn: 介绍

source: Make payment
zh_cn: 付款

source: Payment confirmation
zh_cn: 付款确认

source: Take photo
zh_cn: 拍照

source: Take a photo of your ID
zh_cn: 拍一张你的ID的照片

source: Review your info
zh_cn: 查看您的信息

source: Enrollment confirmation
zh_cn: 入学确认

source: Selected price is not valid number.
zh_cn: 选定的价格是无效的数字。

source: This course doesn't support paid certificates
zh_cn: 本课程不支持付费证书

source: No selected price or selected price is below minimum.
zh_cn: 没有选定的价格或选定的价格低于最小值。

source: Photo ID image is required if the user does not have an initial verification attempt.
zh_cn: 如果用户没有初始验证尝试，则需要照片ID图像。

source: Missing required parameter face_image
zh_cn: 缺少必需的参数face_image

source: Invalid course key
zh_cn: 无效的课程密钥

source: No profile found for user
zh_cn: 没有找到用户的配置文件

source: Name must be at least {min_length} characters long.
zh_cn: 名称的长度至少应为{min_length}个字符。

source: Image data is not valid.
zh_cn: 图像数据无效。

source: Verification photos received
zh_cn: 验证收到的照片

source: Your Platform Name Here
zh_cn: 你的平台名称在这里

source: Your Platform Description Here
zh_cn: 您的平台说明在这里

source: Audit
zh_cn: 审计

source: Facebook
zh_cn: Facebook的

source: Like {platform_name} on Facebook
zh_cn: 像Facebook上的{platform_name}一样

source: Twitter
zh_cn: 推特

source: Follow {platform_name} on Twitter
zh_cn: 关注Twitter上的{platform_name}

source: Follow {platform_name} on LinkedIn
zh_cn: 关注LinkedIn上的{platform_name}

source: Google+
zh_cn: Google+的

source: Follow {platform_name} on Google+
zh_cn: 关注Google+上的{platform_name}

source: Meetup
zh_cn: 聚会

source: Reddit
zh_cn: 书签交易

source: Subscribe to the {platform_name} subreddit
zh_cn: 订阅{platform_name}子订阅

source: Youtube
zh_cn: 的Youtube

source: Subscribe to the {platform_name} YouTube channel
zh_cn: 订阅{platform_name} YouTube频道

source: Your Platform Insights
zh_cn: 您的平台见解

source: Kosovo
zh_cn: 科索沃

source: Welcome to {platform_name}.
zh_cn: 欢迎来到{platform_name}。

source: {start_bold}{enterprise_name}{end_bold} has partnered with {start_bold}{platform_name}{end_bold} to offer you always available, high-quality learning programs to help you advance your knowledge and your career. {line_break}Please continue with registration, or log in if you are an existing user, and press continue to start learning.
zh_cn: {start_bold} {enterprise_name} {end_bold}与{start_bold} {platform_name} {end_bold}合作，为您提供始终可用的高质量学习计划，以帮助您提升知识和职业发展。 {line_break}请继续注册，或者如果您是现有用户，请登录，然后按继续开始学习。

source: Password reset on %(platform_name)s
zh_cn: 在％（platform_name）上重置密码

source: Signed Out
zh_cn: 退出

source: You have signed out.
zh_cn: 你已经退出。

source: If you are not redirected within 5 seconds, <a href="%(target)s">click here to go to the home page</a>.
zh_cn: 如果您未在5秒内重定向， <a href="%(target)s">请点击此处转至主页</a> 。

source: Skip to main content
zh_cn: 跳到主要内容

source: Authorize
zh_cn: 授权

source: The above application requests the following permissions from your account:
zh_cn: 上述应用程序会从您的帐户请求以下权限：

source: Please click the 'Allow' button to grant these permissions to the above application. Otherwise, to withhold these permissions, please click the 'Cancel' button.
zh_cn: 请点击&#39;允许&#39;按钮将这些权限授予上述申请。否则，要隐藏这些权限，请点击“取消”按钮。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Error
zh_cn: 错误

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at %(platform_name)s.
zh_cn: 您收到此电子邮件是因为您要求为％（平台名称）处的用户帐户重置密码。

source: However, there is currently no user account associated with your email address: %(email_address)s.
zh_cn: 但是，目前没有用户帐户与您的电子邮件地址相关联：％（email_address）。

source: If you did not request this change, you can ignore this email.
zh_cn: 如果您未请求更改，则可以忽略此电子邮件。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_cn: 请转到以下页面并选择一个新密码：

source: If you didn't request this change, you can disregard this email - we have not yet reset your password.
zh_cn: 如果您没有申请此更改，则可以忽略此电子邮件 - 我们尚未重置您的密码。

source: Thanks for using our site!
zh_cn: 感谢您使用我们的网站！

source: The %(platform_name)s Team
zh_cn: ％（platform_name）的团队

source: Last modified:
zh_cn: 上一次更改：

source: See all children
zh_cn: 看到所有的孩子

source: This article was last modified:
zh_cn: 这篇文章是最后修改的：

source: Add new article
zh_cn: 添加新文章

source: Create article
zh_cn: 创建文章

source: Go back
zh_cn: 回去

source: Delete article
zh_cn: 删除文章

source: Delete
zh_cn: 删除

source: You cannot delete a root article.
zh_cn: 您无法删除根文章。

source: You cannot delete this article because you do not have permission to delete articles with children. Try to remove the children manually one-by-one.
zh_cn: 您无法删除此文章，因为您无权删除带有子项目的文章。尝试一个一个地手动删除孩子。

source: You are deleting an article. This means that its children will be deleted as well. If you choose to purge, children will also be purged!
zh_cn: 您正在删除一篇文章。这意味着其子女也将被删除。如果你选择清除，孩子也将被清除！

source: Articles that will be deleted
zh_cn: 将被删除的文章

source: ...and more!
zh_cn: ...和更多！

source: You are deleting an article. Please confirm.
zh_cn: 您正在删除一篇文章。请确认。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: Preview
zh_cn: 预习

source: Close
zh_cn: 关

source: Wiki Preview
zh_cn: Wiki预览

source: window open
zh_cn: 窗户打开

source: Back to editor
zh_cn: 回到编辑

source: History
zh_cn: 历史

source: Click each revision to see a list of edited lines. Click the Preview button to see how the article looked at this stage. At the bottom of this page, you can change to a particular revision or merge an old revision with the current one.
zh_cn: 单击每个修订版以查看已编辑行的列表。点击预览按钮查看文章是如何看待这个阶段的。在此页面的底部，您可以更改为特定修订版本，或者将旧版本与当前修订版本合并。

source: (no log message)
zh_cn: （没有日志消息）

source: Preview this revision
zh_cn: 预览此版本

source: Auto log:
zh_cn: 自动记录：

source: Change
zh_cn: 更改

source: Merge selected with current...
zh_cn: 合并选择与当前...

source: Switch to selected version
zh_cn: 切换到选定的版本

source: Wiki Revision Preview
zh_cn: Wiki修订预览

source: Back to history view
zh_cn: 回到历史视图

source: Switch to this version
zh_cn: 切换到此版本

source: Merge Revision
zh_cn: 合并版本

source: Merge with current
zh_cn: 与当前合并

source: When you merge a revision with the current, all data will be retained from both versions and merged at its approximate location from each revision.
zh_cn: 将修订与当前合并时，所有数据都将从两个版本中保留，并在每个修订的大致位置合并。

source: After this, it's important to do a manual review.
zh_cn: 在此之后，进行手动审查很重要。

source: Create new merged version
zh_cn: 创建新的合并版本

source: You need to <a href="%(login_url)s">log in</a> or <a href="%(signup_url)s">sign up</a> to use this function.
zh_cn: 您需要<a href="%(login_url)s">登录</a>或<a href="%(signup_url)s">注册</a>以使用此功能。

source: You need to log in or sign up to use this function.
zh_cn: 您需要登录或注册以使用此功能。

source: Wiki Syntax Help
zh_cn: Wiki语法帮助

source: This wiki uses <strong>Markdown</strong> for styling. There are several useful guides online. See any of the links below for in-depth details:
zh_cn: 这个wiki使用<strong>Markdown</strong>进行造型。有几个有用的指南在线。有关详细信息，请参阅以下任何链接：

source: Markdown: Basics
zh_cn: Markdown：基础知识

source: Quick Markdown Syntax Guide
zh_cn: 快速Markdown语法指南

source: Miniature Markdown Guide
zh_cn: 微缩减价指南

source: To create a new wiki article, create a link to it. Clicking the link gives you the creation page.
zh_cn: 要创建新的wiki文章，请创建一个链接。点击链接会为您提供创建页面。

source: [Article Name](wiki:ArticleName)
zh_cn: [文章名称]（wiki：ArticleName）

source: %(platform_name)s Additions:
zh_cn: ％（platform_name）s增加：

source: Math Expression
zh_cn: 数学表达式

source: Useful examples:
zh_cn: 有用的例子：

source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科

source: Huge Header
zh_cn: 巨大的标题

source: Smaller Header
zh_cn: 较小的标题

source: *emphasis* or _emphasis_
zh_cn: *重点*或_emphasis_

source: **strong** or __strong__
zh_cn: **强**或__strong__

source: Unordered List
zh_cn: 无序列表

source: Sub Item 1
zh_cn: 子项目1

source: Sub Item 2
zh_cn: 小项2

source: Ordered
zh_cn: 有序

source: List
zh_cn: 名单

source: Quotes
zh_cn: 行情

source: Markdown syntax is allowed. See the %(start_link)scheatsheet%(end_link)s for help.
zh_cn: Markdown语法是允许的。请参阅％（start_link）scheatsheet％（end_link）以获得帮助。

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Upload new file
zh_cn: 上传新文件

source: Search and add file
zh_cn: 搜索并添加文件

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Upload file
zh_cn: 上传文件

source: Search files and articles
zh_cn: 搜索文件和文章

source: You can reuse files from other articles. These files are subject to updates on other articles which may or may not be a good thing.
zh_cn: 您可以重复使用其他文章中的文件。这些文件受到其他文章的更新，这些文章可能会或可能不会是一件好事。

source: Search
zh_cn: 搜索

source: The following files are available for this article. Copy the markdown tag to directly refer to a file from the article text.
zh_cn: 以下文件适用于本文。复制降价标签以直接引用文章文字中的文件。

source: Markdown tag
zh_cn: 减价日

source: Uploaded by
zh_cn: 已上传

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: File History
zh_cn: 文件历史

source: Detach
zh_cn: 分离

source: Replace
zh_cn: 更换

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: anonymous (IP logged)
zh_cn: 匿名（IP登录）

source: File history
zh_cn: 文件历史

source: revisions
zh_cn: 修订

source: There are no attachments for this article.
zh_cn: 这篇文章没有附件。

source: Previewing revision:
zh_cn: 预览版本：

source: Previewing a merge between two revisions:
zh_cn: 预览两个修订版之间的合并：

source: This revision has been deleted.
zh_cn: 此修订已被删除。

source: Restoring to this revision will mark the article as deleted.
zh_cn: 恢复到此修订版会将该文章标记为已删除。

source: LMS Administration
zh_cn: LMS管理

source: ACE Common
zh_cn: ACE通用

source: Go to %(platform_name)s Home Page
zh_cn: 转到％（platform_name）的主页

source: Sign In
zh_cn: 签到

source: %(platform_name)s on LinkedIn
zh_cn: ％（platform_name）在LinkedIn上

source: %(platform_name)s on Twitter
zh_cn: ％（平台名称）在Twitter上

source: %(platform_name)s on Facebook
zh_cn: ％（platform_name）在Facebook上

source: %(platform_name)s on Google Plus
zh_cn: Google Plus上的％（platform_name）

source: %(platform_name)s on Reddit
zh_cn: ％（platform_name）在Reddit上

source: Download the iOS app on the Apple Store
zh_cn: 在Apple Store上下载iOS应用程序

source: Download the Android app on the Google Play Store
zh_cn: 在Google Play商店中下载Android应用

source: View on Web
zh_cn: 在网上查看

source: Unsubscribe from this list
zh_cn: 取消订阅此列表

source: Our mailing address is
zh_cn: 我们的邮寄地址是

source: edX Email
zh_cn: edX电子邮件

source: Don't miss the opportunity to highlight your new knowledge and skills by earning a verified certificate. Upgrade by %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.
zh_cn: 千万不要错过这个机会，通过获得经过验证的证书来突出您的新知识和技能。通过％（user_schedule_upgrade_deadline_time）进行升级。

source: Upgrade Now
zh_cn: 现在升级

source: Once you have approved this request, go to {catalog_admin_url} to set up a catalog for this user.
zh_cn: 批准此请求后，请转至{catalog_admin_url}为此用户设置一个目录。

source: Company Address
zh_cn: 公司地址

source: Describe what your application does.
zh_cn: 描述你的应用程序的功能。

source: The URL of your company's website.
zh_cn: 您公司网站的网址。

source: The name of your company.
zh_cn: 你公司的名字。

source: The contact address of your company.
zh_cn: 您公司的联系地址。

source: The following users do not exist: {usernames}.
zh_cn: 以下用户不存在：{用户名}。

source: Comma-separated list of usernames which will be able to view this catalog.
zh_cn: 逗号分隔的用户名列表将能够查看此目录。

source: Denied
zh_cn: 被拒绝

source: Approved
zh_cn: 批准

source: Status of this API access request
zh_cn: 此API访问请求的状态

source: The URL of the website associated with this API user.
zh_cn: 与此API用户关联的网站的网址。

source: The reason this user wants to access the API.
zh_cn: 这个用户想访问API的原因。

source: API access request from {company}
zh_cn: 来自{company}的API访问请求

source: API access request
zh_cn: API访问请求

source: I, and my company, accept the {link_start}{platform_name} API Terms of Service{link_end}.
zh_cn: 我和我的公司接受{link_start} {platform_name} API服务条款{link_end}。

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: An error has occurred. Please try again.
zh_cn: 发生了错误。请再试一次。

source: No data provided.
zh_cn: 没有提供数据。

source: Parameter usage_id not provided.
zh_cn: 未提供参数usage_id。

source: Invalid usage_id: {usage_id}.
zh_cn: 无效的usage_id：{usage_id}。

source: Block with usage_id: {usage_id} not found.
zh_cn: 未找到使用usage_id的块：{usage_id}。

source: You can create up to {max_num_bookmarks_per_course} bookmarks. You must remove some bookmarks before you can add new ones.
zh_cn: 您最多可以创建{max_num_bookmarks_per_course}书签。在添加新书签之前，您必须删除一些书签。

source: Bookmark with usage_id: {usage_id} does not exist.
zh_cn: 使用usage_id的书签：{usage_id}不存在。

source: Internal API URL
zh_cn: 内部API网址

source: DEPRECATED: Use the setting COURSE_CATALOG_API_URL.
zh_cn: DEPRECATED：使用设置COURSE_CATALOG_API_URL。

source: Specified in seconds. Enable caching of API responses by setting this to a value greater than 0.
zh_cn: 以秒为单位指定。通过将其设置为大于0的值来启用API响应缓存。

source: Long Term Cache Time To Live
zh_cn: 长期缓存时间

source: Specified in seconds (defaults to 86400s, 24hr). In some cases the cache does needs to be refreshed less frequently. Enable long term caching of API responses by setting this to a value greater than 0.
zh_cn: 以秒为单位指定（默认为86400s，24hr）。在某些情况下，缓存确实需要更频繁地刷新。通过将其设置为大于0的值来启用API响应的长期缓存。

source: Username created for Course Catalog Integration, e.g. lms_catalog_service_user.
zh_cn: 为课程目录集成创建的用户名，例如lms_catalog_service_user。

source: Page Size
zh_cn: 页面大小

source: Maximum number of records in paginated response of a single request to catalog service.
zh_cn: 对单个请求编目服务的分页响应中的最大记录数。

source: List of domains that are allowed to make cross-domain requests to this site. Please list each domain on its own line.
zh_cn: 允许向该站点发出跨域请求的域列表。请自行列出每个域名。

source: Default Group
zh_cn: 默认组

source: You cannot create two cohorts with the same name
zh_cn: 您不能创建两个具有相同名称的同龄人

source: There must be one cohort to which students can automatically be assigned.
zh_cn: 必须有一个队列可以自动分配给学生。

source: A cohort with the same name already exists.
zh_cn: 一个同名的队列已经存在。

source: Internal Service URL
zh_cn: 内部服务网址

source: Public Service URL
zh_cn: 公共服务URL

source: Enable Learner Issuance
zh_cn: 启用学习者发放

source: Enable issuance of credentials via Credential Service.
zh_cn: 通过凭证服务启用证书颁发。

source: Enable Authoring of Credential in Studio
zh_cn: 在Studio中启用Credential的创作

source: Enable authoring of Credential Service credentials in Studio.
zh_cn: 在Studio中启用Credential Service凭据的创作。

source: Course Credit Eligibility
zh_cn: 课程学分资格

source: You are eligible for credit from {providers_string}
zh_cn: 您有资格从{providers_string}获得信用

source: {first_provider} and {second_provider}
zh_cn: {first_provider}和{second_provider}

source: {first_providers}, and {last_provider}
zh_cn: {first_providers}和{last_provider}

source: [{username}] is not eligible for credit for [{course_key}].
zh_cn: [{用户名}]不符合[{course_key}]的信用条件。

source: [{course_key}] is not a valid course key.
zh_cn: [{course_key}]不是有效的课程密钥。

source: Unique identifier for this credit provider. Only alphanumeric characters and hyphens (-) are allowed. The identifier is case-sensitive.
zh_cn: 此信贷提供者的唯一标识符。只允许使用字母数字字符和连字符（ - ）。标识符区分大小写。

source: Whether the credit provider is currently enabled.
zh_cn: 信贷提供者目前是否启用。

source: Name of the credit provider displayed to users
zh_cn: 向用户显示的信用提供商的名称

source: When true, automatically notify the credit provider when a user requests credit. In order for this to work, a shared secret key MUST be configured for the credit provider in secure auth settings.
zh_cn: 如果为true，则在用户请求信用时自动通知信贷提供商。为了达到此目的，必须在安全验证设置中为信用提供商配置共享密钥。

source: URL of the credit provider. If automatic integration is enabled, this will the the end-point that we POST to to notify the provider of a credit request. Otherwise, the user will be shown a link to this URL, so the user can request credit from the provider directly.
zh_cn: 信用提供者的URL。如果启用了自动集成功能，则这将是我们发布的通知提供商信用请求的端点。否则，用户将会看到这个URL的链接，所以用户可以直接向提供者请求信用。

source: URL from the credit provider where the user can check the status of his or her request for credit. This is displayed to students *after* they have requested credit.
zh_cn: 来自信贷提供者的URL，用户可以检查他或她的信用请求的状态。这是显示给学生*后*他们已经要求信用。

source: Description for the credit provider displayed to users.
zh_cn: 向用户显示信用额度提供者的说明。

source: Plain text or html content for displaying further steps on receipt page *after* paying for the credit to get credit for a credit course against a credit provider.
zh_cn: 纯文本或html内容，用于在收到信用证之后在收据页上显示进一步的步骤*以获得信贷提供商的信用课程的学分。

source: Plain text or html content for displaying custom message inside credit eligibility email content which is sent when user has met all credit eligibility requirements.
zh_cn: 用于在用户满足所有信用资格要求时发送的信用资格电子邮件内容中显示自定义消息的纯文本或html内容。

source: Plain text or html content for displaying custom message inside credit receipt email content which is sent *after* paying to get credit for a credit course.
zh_cn: 纯文本或html内容，用于在信用收据电子邮件内容中显示自定义邮件，该邮件在*付款后发送*以获得学分课程的学分。

source: Thumbnail image url of the credit provider.
zh_cn: 信贷提供商的缩略图图片网址。

source: Credit requirement statuses
zh_cn: 信贷要求状态

source: Deadline for purchasing and requesting credit.
zh_cn: 购买和申请信用的截止日期。

source: Preview Language Administration
zh_cn: 预览语言管理

source: Language not provided
zh_cn: 未提供语言

source: Language set to {preview_language}
zh_cn: 语言设置为{preview_language}

source: Language reset to the default
zh_cn: 语言重置为默认值

source: This is a test message
zh_cn: 这是一条测试消息

source: This is a success message
zh_cn: 这是一个成功的消息

source: This is a test warning
zh_cn: 这是一个测试警告

source: This is a test error
zh_cn: 这是一个测试错误

source: COURSE NOT FOUND. Please check that the course ID is valid.
zh_cn: 课程未找到。请检查课程编号是否有效。

source: The course key for the restricted course.
zh_cn: 限制课程的课程重点。

source: The message to show when a user is blocked from enrollment.
zh_cn: 要阻止用户注册时显示的消息。

source: The message to show when a user is blocked from accessing a course.
zh_cn: 当用户被阻止访问课程时显示的消息。

source: Allow users who enrolled in an allowed country to access restricted courses from excluded countries.
zh_cn: 允许在允许国家注册的用户访问受排除国家的受限课程。

source: Two character ISO country code.
zh_cn: 两个字符的ISO国家代码。
